Саша@ Я учусь в Первом Московском Государственном Медицинском институте имени Сеченова. Считаю этот ВУЗ прекрасным. Потому что.. Да, он, в принципе, является, наверное, самым лучшим медицинским институтом России...
Саша@ Туда многие стремятся поступить и, на самом деле, делают это не зря... Потому что в моём прекрасные преподаватели, причём они разных возрастов: есть как молодые, так и преподаватели постарше...
Саша@ Но.. то, как они преподносят материал - это фантастически..
Саша@ Что касается учёбы в школе... Я считаю, что в школе было учиться гораздо легче, безусловно. Потому что подход учителей и подход преподавателей совершенно отличается друг от друга.
Саша@ В школе нас всех считали детьми, и вообще, в принципе, учёба в школе для меня не казалась столь важной. Я не придавала этому какого-то определённого значения. 
Саша@ Я знала, что после того, как поступлю в институт, основной упор нужно будет сделать на те предметы, которые мне нравились.
Саша@ Безусловно, школа дала достаточно многое мне и помогла определиться с выбором будущей профессии.
Саша@ Если рассказывать про мой институт, конечно, есть как плюсы, так и минусы. Мой институт не зря носит название лучшего медицинского института России. Это действительно так... По моему мнению. Вот..
Саша@ Но... Даже у лучшего института России есть свои минусы. Я ненавижу переезды по разным концам Москвы в один день. Я считаю это неправильным. Мало того, мне кажется, что даётся недостаточное количество времени, чтобы совершить этот переезд.
Саша@ Периодически его даже не хватает... Вот.. Я считаю, что.. Ну я не знаю, у нас прекрасные столовые в институтах... Это тоже, кстати, огромный плюс.
Саша@ Потом... Если говорить о медицине в целом, я считаю, что в России она находится не на достаточно высоком уровне. Собственно, поэтому я стремлюсь это исправить.
Саша@ Я хочу сделать и внести какой-то вклад для того, чтобы помочь... Может быть, каким-то выдающимся учёным мой вклад будет как-то важен в... медицине.
Саша@ Считаю, что с этим определённо нужно что-то делать, потому что отношение к людям в российских больницах, оно свинское. Собственно, сама видела на собственном примере
Саша@ и точно могу сказать, что люди не врут, когда говорят, что бесплатная медицина в России ... Ну, скажем так... Скажем, мягко говоря, находится не на должном высоком уровне. 
Саша@ Собственно, стремлюсь это как-то изменить.
